TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
			click New => name TXT => Create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
			git clone git@github.com:NataliQA/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
			cd TXT   touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
			git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
			git commit -m "Create file new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
			git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе 
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 Всё написать в формате TXT.
			cat >> new.txt
		Fullname - Bragarnyk Natalia
        Age - 35
        Number of pets - 1
        Future desired salary - 500$
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
			git commit -a
			git push
 9. Создать файл preferences.txt
			vim preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях 
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, 
 сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
			Favorite movie - August Rush
			Favorite series - Friends
			Favorite food - Borsch
			Favorite season - Spring
			Side you would like to visit - Slovenia
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут 
 изучены на курсе в формате TXT
			vim skills.txt
		Testing theory: What is testing, test documentation, types, testing methods, SDLC, STLC
        API testing: Postman, JSON, XML, JavaScript, Autotest API
        Web testing: Charles, Fiddler, Dev Tools, VPN
        Mobile testing: iOS and Android guidelines, Android Studio, ADB, Sniffing of mobile traffic
        Git Bash: Copying, creating, viewing, moving files on servers without a graphical interface
        SQL: Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join
        Programming language: Python, JavaScript
 12. Сделать коммит в одну строку.
			git add .
			git commit -m "add 2 new files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
			git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
			Add file => Create new file => Enter name bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
			Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить 
 баг репорт в формате TXT.
			click on bug_report.json and click Edit this file. Print
  ID - BR6
  Modul - Apple
  Summury - Missing link to "iPod" in Apple section when viewing section content
  Steps to reproduce: 1.Open https://tehnoezh.ua/ru/ 
	2. Click on "Apple"
	3. Bug-Missing link to "iPod" in Apple section when viewing section content
  Expected result: The site opens and works
	Apple section implemented
	All product links are present
  Actual result: The site opens and works
	Apple section implemented
	Missing link to "Pod"
  Enviroment: Google Chrome v 89.0.4389.90
	Mozilla Firefox  v 87.0
	Microsoft Edge v 89.0.774.63
	Opera v 75.0.3969.93
  Severity - Minor
  Priority - Low
  Assigned to - John Doe
  Attachment: https://drive.google.com/file/d/1nuSfL033trPDobLw8vC4-0llIiJjwemL/view?usp=sharing

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
			Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
			git fetch
			git pull
